Les opérations de chargement sont terminées,
l'avion est bientôt prêt pour le décollage.
Un problème, Sergent ?
Non, monsieur...
Désolé, j'étais juste...
Rassemblez vos affaires.
Décollage dans cinq minutes.
Oui, monsieur.
Hé, vous êtes éQualifié ouverture
basse à haute altitude"?
Ouverture basse à haute altitude ?
Non, monsieur.
On saute comme ça ?
Tout ira bien.
Je prendrais les Fruit Loops.
Ma fille les adore.
Lieutenant Mitchell au rapport.
Je répète.
Ah, putain.
On va chercher un agent de la CIA
qui a été capturé.
Le plan est de l'extraire
avec un minimum de pertes.
Il recueillait des informations sur Alexander
Petrov, un marchand d'armes russe
ancien membre du KGB.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est la famille ?
Non, c'est une photo fournie avec le casque.
Oui, c'est ça.
Ma femme et mes enfants.
C'est bien.
Ce sont les nouveaux gants tactiques ?
Tu sais, ceux en Kevlar ?
Oui.En Kevlar.
Génial.
Eh mec...
essaie de te détendre, OK ?
A droite dans l'autre sens pour l'Euro.
Et le sifflet aussi...
C'est perdu ?
Oui, c'est perdu.
Tu veux en parler ?
Tu veux un câlin ?
On peut se faire un câlin.
Tu as besoin de moi ?
Oui, je voulais te demander
quelque chose, mais...
OK. Un café ?
Oui, bien sûr.
OK.
Oui.
Cool.
Donc, euh,
tu sais que mon mariage approche ?
Oui,c'est le 23.
C'est ça.
Tu ne changes pas la date, hein ?
Quoi ?
J'ai tout organisé.
Les enfants sont prêts.
Les ex-femmes sont prêtes.
- Lucy sort de l'hôpital.
- Reaper.Reaper.
Je ne changerai pas la date.
Je voulais parler d'autre chose.
Je voulais demander...
qui a déplacé mes affaires ?
Aviateur...
Hein ?
Des dosettes de café.
Je... Je ne sais pas, monsieur.
J'utilise la machine.
Alors je ne peux pas me fier
à ce que tu dis ?
Oui.
Je prends le temps.
Tous les matins, bon sang.
Je le fais.
par souci d'efficacité,
une reconnaissance facile,
et l'organisation.
Est-ce que ça plaît ?
Non.
C'est respecté.
Je ne pense pas.
Mais je le fais.
pour le moral
de l'escadron.
Que disais-tu ?
L'opération commence à 15h00.
Oui, oui. Je pensais que tu
voulais parler de quelque chose.
Ça peut attendre.
Merde.
Quelque chose de perdu ?
Ah, juste mes céréales.
Tes quoi ?
Les Froot Loops.
J'avais une boîte de Froot Loops.
Je ne sais plus où elles sont.
Jésus
-Christ, "Armée de l'Air".
Cette opération démarre à peine et tu
flippes pour une boîte de Frosted Flakes.
Non, non. C'était...
c'était des Froot Loops.
Hein ?
Froot Loops, pas Frosted Flakes.
Ce gamin est drôle, non ?
Ne fais pas le con.
C'est mignon.
Merci, mon vieux.
Putain de Fruit Loops.
Quel âge as-tu, "Armée de l'Air" ?
Vingt-sept ans.
Ah...
Bishop, quel âge a ta
fille maintenant ? Vingt ans ?
Organise un rendez-vous
avec "Armée de l'Air".
Ouais. Je vais te tirer une balle dans
la bite, Abell. Certain.
Non, chérie.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas venir.
Parce que je dois rester ici
au travail. Oui.
Emmène ta sœur pour y aller.
Et ta mère ?
D'accord. Pourquoi ne pas appeler... ?
Oh, tu as appelé Judy ? Euh...
écoute, OK, OK.
Si ça ne concerne que deux
ou trois choses, c'est bien.
C'est très bien. Mais pour
l'instant, je dois y aller
parce que j'ai une mission.
Zegler une petite larme.
Tu sais que je n'aime pas
ce shoot à l'université, hein ?
Ça fait environ 13... ouais,
ça arrive presque 37% du temps.
Merde.
Zegler s'est contenté d'un dribble au sol.
Les gars.
J'ai un service à vous demander.
Ma femme est enceinte.
Pendant que je suis au taff, si elle commence
le travail, elle appellera ce téléphone.
OK ?
Vous devez lui répondre,
et vous devez venir me chercher.
Compris ?
Merci beaucoup.
Et baissez le volume s'il vous plait.
C'est un espace de travail professionnel.
Allons, allons.
C'est pas parce que ton équipe
a fait le plus grand match de
l'histoire de la "March Madness".
qu'on ne peut pas se réjouir.
Il s'agit de Lucy.
Virgile, c'est important.
Je sais.
Remarque la, euh,
la pseudofolliculite
de la barbe n'a pas encore
été éclaircie.
Pas encore, monsieur. Non.
Eh bien, vous me direz
quand vous vous raserez.
Je vous le dirai, monsieur.
Très bien.
- Allez, Vols !
- Allez, les Vols !
Warhawk, ici Blackbird en approche
de la zone d'atterrissage.
En route pour 15 000 pieds.
Six minutes avant la descente.
Le vent souffle à cinq nœuds
orienté au sud-est.
Le ciel est dégagé.
Bonne mission.
Allez les gars. Six minutes.
On y va.
Fruit Loop, c'est le moment
de vérifier ton arme.
Ça va.
Pas la Gameboy.
L'arme que tu as.
Hé, c'est moi qui suis
responsable du drone. Donc...
si on se trouve dans une
situation et que je tire,
on aura des putains de gros problèmes.
C'est vrai.
C'est vrai. Le Contrôleur Aérien ne sert qu'à
une chose et c'est... "d'apporter la pluie".
C'est ta première mission
sur site, Contrôleur Aérien ?
Deuxième.
Mais la première avec des opérateurs.
Quoi ?
Bon sang, je dirai ça. Um...
on va se retrouver dans
une tempête de merde.
On dirait que tu as besoin de
quelqu'un pour t'essuyer le cul.
Alors... fais-moi une faveur.
Ne déconne vraiment pas.
On ne doit surtout pas
devoir te sauver le cul.
Non, tout ira bien.
Hé,
n'oublie pas ton entraînement.
Parle aux avions.
Quand ils commencent à laguer des bombes,
assure-toi que ça tombe sur les méchants.
Oui, monsieur.
Tu ne vas pas avoir besoin de ça.
C'est une opération secrète.
Sachez que nous approchons...
Très bien, les garçons. Mettons nos
masques. Au travail.
Hé, "Contrôleur Aérien",
9A peut paraître stupide, mais
n'oublie pas de respirer, OK ?
Reste sur tes communications.
Quand on atteindra 3 000 pieds,
déploie ton parachute.
C'est la même chose qu'en vol,
mais c'est beaucoup plus haut.
On saute.
Je vous verrai sur la plage,
bande d'enfoirés.
Yee-haw.
Hé !
balade-toi dans le parc.
Putain.
Ça va ?
Allons-y. Allez. Debout.
Cette crête.
Quatre clics à 8 heures.
Allons-y. On bouge.
Très bien.
Monsieur,
Merci, Miller.
OK, l'équipe a atterri.
Les opérateurs sont en route.
Le drone est à dix minutes
du point de rendez-vous
et Warhawk change de communication.
Cette carriole va bientôt
se transformer en citrouille.
Ce n'est pas ma chaise.
Si, c'est elle.
Non, c'est pas elle.
Oh, mon Dieu, Reaper,
je n'ai pas pris ta chaise.
Je sais que tu ne l'as pas fait.
C'est ces enfoirés de Shadow Flight.
Tu as fini ?
Non, je n'ai pas fini.
Bouffez un sac de bites.
Maintenant, j'ai terminé.
OK.
Très bien, promenons
tranquilement cette dame.
Playboy 06, ici Reaper 1-0 qui
vérifie que tout va bien...
Tu as un MQ-9 dans les airs.
Un par BLU 118 à bord.
Huit heures de jeu en perspective.
Reaper 1-0, ici Playboy 0-6.
Tiens-toi prêt pour la grille, terminé.
Reçu.En attente.
Grille comme suit,
...Novembre, Victor,
C'est une grille sympathique.
Reçu, Playboy. J'ai un
visuel sur la grille amicale.
Je suis tes yeux dans le ciel
et le porteur de malheur.
Terminé.
Reaper est en vol.
Notre position est confirmée.
Quelles sont les armes ?
Deux Hellfire et un BLUE-118, monsieur.
Laisse ces conneries de "monsieur".
Je travaille pour gagner ma vie.
C'est Sugar ou Sug.
Très bien.
Comme ça il se sent vieux.
Il est vieux.
Merci, "Armée de l'Air".
Contrôleur Aérien,
sous quel rocher ils t'ont trouvé ?
À Guam, lors d'un exercice d'entraînement.
J'ai raté le vol de départ.
C'était
il y a neuf heures.
Comment as-tu pu rater le vol ?
J'ai eu des problèmes d'estomac.
Attends.
Tu es ici parce que
tu as eu la chiasse ?
Eh bien, j'espère que tu es remis.
Tu as chié dans ton pantalon
dans une mission.
Cette tache te suivra toute ta vie.
Tu as eu un briefing ?
Oui, mais je suis un peu perdu.
À quel sujet ?
Eh bien, je ne
suis pas de niveau 1.
Pourtant, il marche avec nous.
Je croyais que les opérateurs ne sortaient
pas sans personnel de niveau 1.
Normalement non.
Alors pourquoi suis-je ici ?
Un soldat du Contrôle Aérien a
disparu il y a deux semaines.
On pense qu'il a été kidnappé.
On a des informations
sur un lieu possible.
C'est donc une opération de sauvetage ?
Potentiellement.
Ah.
On ne peut jamais suivre
avec ces espions de la CIA.
Peu importe... on y est.
Pour répondre à ta question...
Non, tu ne devrais pas être ici.
Et oui,
Delta n'a pas l'habitude de sortir
sans son personnel de niveau 1.
Et oui,
si notre homme est là,
alors on rentrera et on le ramènera.
Traduction...
intensifie ton jeu.
Il faut quelqu'un pour me couvrir.
Oui.
Il faut que je vérifie avec Lucy.
Comment fait-il ?
Il est fantastique.
Il a quand même un cerveau
d'un bébé qui va bien.
Je dois tout répéter cinq fois.
C'est incroyable.
Absolument énorme.
J'ai la même chose à
propos de ce mariage.
Hein, c'est compréhensible.
Il y a beaucoup de détails.
Tu y réfléchis.
Un mariage est probablement le
plus grand rituel social de l'humanité.
Tu sais,
le jour le plus important de ta vie.
Autant que ça se passe bien.
Tu vas te marier qu'une seule fois.
Reaper, tu as été marié quatre fois.
Oui.
Je suis un romantique.
Tu voulais me demander
quoi tout à l'heure ?
Oh, je...
Garde ça de côté.
Merci, Miller.
Reaper.
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Ce putain d'éclat me fait chier.
Je croyais que tu avais réglé le problème.
Oui, je l'ai réglé.
Alors pourquoi tu continues
de râler à cause de ça ?
Il y a toujours un putain de
trou dans ma jambe, connard.
Il s'est passé quoi ?
Mine anti-personnelle.
Un gamin l'a déclenchée
avec un demi-clic.
On n'avait aucune chance.
C'est là que réside le
problème, Fruit Loop.
Tout ça, c'est de la technologie, ça
déshumanisme la guerre.
Et il se passe quoi
quand tout ça échoue ?
Eh bien...
Eh bien, quoi ?
Je ne sais pas. Je veux dire
Je pense que cette technologie
sauve des vies.
D'une certaine façon, ça lui enlève
le caractère barbare.
La barbarie ?
Du rouge à lèvres sur un cochon.
Tu penses vraiment que lâcher une bombe sur 50 personnes
c'est mieux que de leur tirer une balle dans la tête ?
Non.
Non. La guerre est barbare.
Ça ne changera jamais.
Ça a déjà changé.
Écoute bien, Fruit Loop.
Laisse-moi te raconter une histoire.
Tu peux te battre avec tous tes robots,tes faucheurs
et tes téléphones portables que tu veux.
En fin de journée,
quand la technologie échoue
et que toutes tes...
batteries, tes balles
et tes bombes s'épuisent, tu sais,
et que le soleil illumine tout,
la guerre se résume
à une chose très simple.
C'est l'homme qui tue l'homme.
Il suffit d'une journée de merde pour
changer toute ta vision des choses.
C'est un fait acté.
Oui.
Bienvenue sur le terrain de la méchanceté.
Putain d'histoire géniale, mec.
Vraiment bien, putain,
riche et convaincante.
Qu'est-ce que tu as ?
J'ai du mouvement.
Cent mètres.
Juste de l'autre côté de ces rochers.
Il me faut des yeux au-dessus de cette crête.
Cent mètres au nord-est.
Reaper 1-0, ici Playboy 0-6.
J'ai eu un mouvement suspect à une centaine de mètres
au nord-est de notre position. Tu peux vérifier ça ?
Bien reçu, Playboy. En attente.
Cent mètres au sud-est.
Bonne rencontre.
Reaper 1-0, peux-tu faire un zoom ?
Reçu.
Oui, oh, c'est sexy.
Panoramique à gauche, 50 mètres.
Panoramique vers la gauche, 50 mètres.
C'est quoi ce bordel ?
Reaper, je suis dans un creux, terminé.
Reçu.En attente.
On a un dysfonctionnement des systèmes.
Putain de merde.
Playboy, dysfonctionnement systèmes.
Bien reçu. Le module est inopérant ?
C'est une panne exceptionnelle, Playboy.
On doit ramener ce tas de merde à la base.
Un autre drone est disponible ?
Négatif.
On va arranger ça et
et vous le rendre dans l'état.
Reapers à terre. Aucun autre
drone n'est disponible.
Un drone H.S ?
C'est pas de l'ironie, ça ?
On va devoir dégager cette crête
à l'ancienne. Abell, tu as raison.
Reçu.
Bishop,
tu es parti.
Reçu.
Etat de notre soutien aérien ?
Le Hornet est en attente.
A trente minutes de là.
Que veux-tu que je fasse ?
Rien.
Je n'ai rien de mon côté.
Même chose ici.
Ça a l'air dégagé.
Attendez.
Attendez, j'ai du mouvement.
Dix mètres.
Oh, putain de merde !
Ça, c'est un putain de oink oink.
Cest quoi ce putain de oink oink ?
Un putain de cochon, abruti.
Je suis presque sûr que tu as une
photo de lui dans ton portefeuille.
Enfoiré.
C'est une vraie merde de
repaire de méchants.
J'ai deux mecs sur le pont.
Un troisième à l'extrême droite.
De l'autre côté de la tente.
Tu vois un magasin en bas ?
Je vois le numéro 4 sur la
partie inférieure de la route en S.
Descendons voir.
OK. C'est bon.
Dégagé.
OK. On va appeler ça OP1.
"Armée de l'air".
Place-toi en haut.
Abell, tu ne bouges pas.
Installe ton attiraille.
Bishop, avec moi.
On va contourner le sud-est.
Hooah.
C'est bon ?
Oui, je pense que oui.
OK. Vas de l'avant.
Très bien, messieurs.
Restez assis.
Dites ce que vous voyez. Je veux un décompte
des effectifs là bas avant d'y aller.
Sug ?
Quand aurons-nous un beau contrat à Hawaï ?
Marre des crottes de marécages.
Je pense pas qu'ils t'autoriseront
à revenir à Hawaï après la dernière fois.
C'était la seule fois.
Putain de merde. Putain.
J'ai du mouvement.
Très bien, ça ressemble
vraiment à notre homme.
Bishop, peux-tu confirmer ?
Oui, c'est bien Petrov.
OK,
s'il est là,
le prisonnier doit être proche.
L'escadron Thunderbolt ?
Non, c'est pas lui.
Désolé, je ne peux
pas faire ça pour vous.
Vous allez devoir rappeler l'opérateur.
Si vous demandez le poste 141,
c'est Thunderbolt. Uh-huh.
Oui, pas de problème.
Les gars...
C'est quoi ce bordel ?
Quel est le problème, capitaine ?
J'ai demandé de garder
une oreille sur ce téléphone.
Un petit malin a éteint
cette foutue sonnerie.
Pourquoi ne la rallumez-vous pas ?
C'est fait.
Votre femme accouche-t-elle, capitaine ?
Très bientôt, monsieur.
Elle a perdu les eaux ?
C'est imminent.
Vous avez un problèmes, euh,
de contractions ?
Eh bien, puisque vous le demandez,
maintenant,
c'est à 40 minutes d'interval.
Hier soir, elle tirait la sonnette d'alarme.
un clairon lors d'une
reconstitution de Gettysburg.
Actuellement, son col de l'utérus est
dilaté de deux centimètres
et commence à bailler.
Très bien, c'est trop d'informations.
Oui, monsieur.
Aviateur, pour l'amour de Dieu,
vérifiez que le téléphone est allumé.
Merci.
Contact.
Plusieurs véhicules
en approche.A onze heures.
Oh, Petrov se déplace.
Qui sont ces types ?
Identifiez-vous !
Je ne sais pas.
La milice locale ?
Il ressemble un peu à Abu Sayyaf.
Bishop, peux-tu confirmer ?
Non, je ne peux rien dire.
Encore des gars avec des armes.
C'est sûr que tu ne prendras pas
cette enceinte avant qu'ils ne partent.
Regarde le gars qui
sort du véhicule de tête.
Dis-moi que ça ne ressemble pas
à Saeed Hashimi.
Putain.
C'est qui ça ?
Le chef d'Abu Sayyaf.
Il est ici pour acheter des armes.
Ouvre les yeux.
Les armes sur la sécurité.
Controleur aérien,
statut de notre aviation ?
Faucheur toujours en panne,
Hornet en attente.
Tu veux qu'il vole ?
Négatif.
Ne bouge pas.Laisse-moi réfléchir
à un nouveau plan.
Yo,
le drone est réparé.
Passage de relais dans 5 minutes.
Je suis prêt.
Merde !
Playboy,
Ici Reaper 1-0, de retour sur la station.
Je vérifie que tout va bien.
Demandons autorisation
d'établir un pont aérien.
Reçu. C'est bon de te retrouver, Reaper.
La grille est la suivante,
Novembre, Victor,
Grille bien reçu, Playboy.
J'ai un contact.
Enceinte circulaire ouverte,
une grande structure en béton,
et une route se dirigeant vers le
nord et traversant un barrage.
Confirmation la zone cible.
Bien reçu, vous avez
la zone cible en vue.
Je ne savais pas que Hashimi
était proche de Petrov.
Oh, Hashimi est un terroriste.
Il faut bien qu'il achète
ses armes quelque part.
Allez.
Viens ici.
La demoiselle n'a pas
l'air très contente.
Oui, ce type est un pervers.
Elle sent un danger
lié à une présence étrangère.
Hashimi et Petrov assis dans un arbre.
Que ça reste simple et stupide...
Putain...
Partez !
Courez ! Courez, courez, courez.
Oh, putain !
Prenez-le !
Courez !
C'est quoi ce bordel, Sugar ?
On fait quoi ?
Warhawk, ici Alpha 1.
Des ennemis affrontent des civils.
Demande de mise à jour.
Fais-le voir.
Allahu Akbar!
Putain de merde !
Oh putain...
Jésus
-Christ !
Petrov,
Papa !
Putain, Sugar, je ne vais pas regarder
ce trou du cul arracher la tête du gamin.
Papa !
Kinney, tiens-toi prêt pour une
diversion éventuelle.
Reaper, on a besoin de l'impact des armes
dans l'enceinte et la tente. Terminé.
Reaper 1-0.1 par 1 missile
Hellfire lancé,reçu.
Papa !
Abell, Bishop, on a une ouverture,
Kinney, largue cette putain de bombe.
Reaper, t'es dégagé de tout soupçon !
Répète, tu es innocenté!
Reçu.
Acquisition de la cible.
L'arme est loin.
Impact dans 30 secondes.
Non ! Papa !
J'ai pas 30 secondes.
Cours !
Cours, petit. Cours !
Les gars ?
C'est une putain d'entrée de grotte.
Kinney, ennemis en dessous de toi.
Ne bouge pas. Ne respire même pas.
Abell,Bishop,
J'ai besoin de viseurs sur les cibles.
Abell, tu prends le centre. Bishop,
l'extrême gauche. Moi l'extrême droite.
Sur un...
En position.
Sur un.
Trois
deux,
un,
Kinney !
Putain de merde !
Merde. Abell, tu as eu cinq
cibles sur six.A 50 mètres.
Bishop, viens vers moi !
Très bien, Abell.
Kinney, j'ai besoin de...
Reste tranquille, connard.
Un peu d'aide, les gars !
J'essaie, mon pote.
Kinney, tu dois couvrir Abell.
Sug...
Oui.
On a une situation.
Sans déconner.
On a un autre problème.Lance-roquettes
à douze heures.En approche !
Enfoirés !
Je suis là, mec. Je l'ai eu.
OK.
C'est bon, mec.
C'est bon, mec. Tu vas bien.
Tu vas bien. Je l'ai eu.
Où est la trousse de secours ?
Je vais te soigner.
Mec,où est la trousse de secours ?
Kinney.
Abell, Abell. Non, non, non.
Putain, putain. Oh, putain !
Abell est à terre.
Abell à terre.
Allô ?
Oh, putain.
Oh, putain. Alpha 1, ce Playboy.
Kinney,
écoute-moi.
On essuie des tirs de lance-roquettes
venant de deux hommes.
J'ai besoin de bombes là-bas maintenant !
Attends, et Abell ?
Abell est mort.
Il est mort. J'ai besoin de votre
concentration, sergent. Ressaisissez-vous.
Oh, putain.
Reaper, on se fait shooter par des
lance-roquettes côté sud-est
de l'enceinte. Deux cents
mètres au sud de ma position.
Donne-moi la plus grosse
bombe que tu as. C'est dégagé.
Bien reçu, Playboy.
On a les yeux sur la cible.
1 par Blu 118.
Missile lancé.
Impact dans 20 secondes.
Où est cette bombe, sergent ?
Vingt secondes !
Roquette en approche !
Putain ! Sugar?
Sugar?  Bishop!
Oh, merde.
Fais chier !
On a des visuels sur lui ?
Je l'ai perdu dans la fumée.
Merde.
Il a dégagé de la fumée ?
Je ne sais pas.
Playboy, vous me recevez ?
Je le vois.
Reste avec lui.
Reaper ? Reaper, tu es là ?
Reaper ?
Reaper, tu es là ?
On est là, Playboy.
Donne-moi l'état de ton équipe.
Euh...
Morts au combat.
OK, Playboy,
faisons ça comme plannifié.
Confirmation de votre position actuelle.
Oui.
Euh,
Je me dirige vers le nord-est.
Novembre, Romeo, 2-7-6-0-niner-3-2-2.
Je suis, euh...
Je suis à environ à
cinq clics du point d'évacuation.
Il me faut un balayage avant de 500 mètres
pour s'assurez que la zone soit dégagée.
Bien reçu Playboy. On te voit.
Balayage avant sur 500 mètres.
En attente.
Oui, la zone est dégagée.
La zone semble dégagée.
Vous pouvez bouger.
Playboy, vous me recevez ?
Playboy ?
Il fait quoi ? Il bouge ?
Il panique.
Tu dois le calmer.
Hé, Playboy. Bonne nouvelle.
L'hélicoptère arrive au point d'évacuation.
La cavalerie est en route.
Il faut que tu bouges ton cul fiston.
Il faut que tu bouges, mon gars. Allez.
Allez, soldat.
Lève-toi et vas-y.
C'est parti. Très bien.
Tu balayes vers l'avant. Je l'ai vu.
Balayage vers l'avant.
Dis-moi ce que tu vois.
Reaper,
j'entends un camion.
Il a raison.
J'ai un contact à l'ouest.
Camion sur la route, à un demi-clic.
J'ai un contact en provenance de l'est.
On dirait qu'ils convergent
vers la position de Playboy.
Playboy, fais attention. Tu as des
des cibles convergentes à l'est et à l'ouest.
Combien de munitions il reste encore ?
Le Hellfire.Du air sol 114.
En attente.
Tu veux que ces frelons décollent ?
Négatif.
OK, Playboy, fais le décompte.
Les yeux sur la cible.Tu veux faire quoi ?
Surveillez-les.
Bien reçu. Je suis prêt.
Reaper, vous avez des
visuels sur les ennemis ?
Confirmation, les ennemis
à l'est sont armés.
S'agit-il d'Abu Sayyaf ?
On pense qu'ils sont armés.
Playboy, tu me reçois ?
Je ne peux pas parler pour l'instant.
Ah, bordel de merde. Playboy, Playboy.
Un chien vient à ta rencontre.
Vous vous foutez de ma gueule.
Dégage.
Putain, Playboy.
Buffalo Bill a mis pied à terre.
Il s'approche de ta position.
On dirait qu'il s'approche de Lassie.
Ne bouge pas.
Playboy,
Buffalo Bill est au-dessus de ta
position. Ne bouge pas.
OK, Playboy. On dirait
que Lassie rentre au bercail.
Buffalo Bill est remonté.
Les ennemis quittent le coin.
Sois prêt.
Nom de Dieu !
Playboy,
Buffalo Bill et son ami sont partis.
Le camion n'est plus là.
Tu peux poursuivre sans encombre
sur 500 mètres au nord.
Il y a un chemin qui monte sur
cette crête à 1h00.
Hey, Playboy,
comment tu vas ?
Très bien.
De quel coin es-tu ?
De l'Ohio.
Sans déconner.
Moi aussi.
Brook Park.
Middleburg Heights.
En gros, on est des putains de voisins.
Ohio.
I
-O.
Ami Buckeye.
Tu rentres souvent à la maison ?
Oui.
Oui, j'étais là.
J'ai dû enterrer mon père.
Oh, mec, désolé de l'apprendre.
C'est pas grave.
Vous étiez proches ?
Oui.
Oui, c'était un bon gars.
Dans les nouvelles du Sweet Sixteen,
les putains de Buckeyes...
viennent juste de perdre contre
Virginia Commonwealth University.
Au 1er tour.
Tu essaies de me déprimer ?
Désolé, mec.
Hé, tu as déjà eu l'occasion d'aller à
Mama Santas sur Mayfield ?
Tu te moques de moi ?
J'ai vécu là pendant le lycée.
Putain,génial.
Je sais. J'ai rencontré ma
première femme en 95.
Ah oui ?
Oui. On s'est rencontrés dans
la file d'attente.
On a tous les deux commandé des strombolis.
Qui commande des strombolis ?
Je sais, pas vrai ?
Je croyais que ça voulait dire quelque chose.
Et ça voulait bien dire quelque chose...
Jusqu'à ce que ça ne veuille
plus rien dire,
tu sais
ma femme déteste cette merde.
Elle est jalouse ?
Non, mec, c'est pire...
elle est végan.
Ah, mec. C'est pire.
Comment sais-tu si quelqu'un est végan ?
Comment ?
Il te le dit.
Tu es vraiment très proche maintenant, mec.
Continue à garder le rythme. Bon travail.
Heure d'arrivée de l'hélicoptère ?
Playboy 0-6, ici Blackbird 2-5,
en approche de la zone d'atterrissage par l'est.
Estimation arrivée 3 minutes, terminé.
Reçu.
Comment ça se présente
pour la zone d'atterrissage ?
Dégagé.
Le chemin est dégagé.
Il est temps que tu partes, Playboy.
Merci pour les yeux, Reaper.
Avec plaisir.
Hé, téléphone-moi la prochaine
fois que tu seras à Vegas.
J'ai un bon contact pour Disney on Ice.
Tu m'as perdu.
Je vais peut-être passer mon tour,
mais je suis tout le temps à Nellis.
Je suis là, mec.
Appelle le Commandement central.
Escadron Raven. Eddie Grim.
Demande juste Reaper.
Je le ferai.
Blackbird 2-5, j'ai un visuel.
La zone d'atterrissage est dégagée pour l'extraction.
Marquage de la position avec I
-R.
Bien reçu, Playboy. Je...
j'ai marqué ta position.
Contact ! Je suis touché !
Je suis touché !
Playboy, es-tu blessé ?
Négatif !
Ça a dû toucher le gilet pare-balles.
Reaper, ennemis, à 100 mètres à l'est.
Contact ! Blackbird. J'ai plusieurs
cibles autour de la zone d'atterrissage.
Contact, Blackbird. Trois ennemis
supplémentaires sur la crête ouest.
Des armes légères et un lance-roquettes.
Tu dois vite te bouger le cul.
Lance-roquettes !
Merde !
Blackbird, peux-tu rester dans la zone pour
trouver une zone d'atterrissage sécurisée ?
Négatif, Playboy.
La zone d'atterrissage est trop risquée.
Retour vers toi dès que possible.
Merde !
Reaper, arête ouest.
Contact, Playboy.
Trois autres camions traversent tout droit.
Reaper, besoin d'une bombe à
Permission de tirer!
Bien reçu, Playboy.
Tally. Les yeux sur la cible.
Restez où vous êtes, bande de cons.
Restez où vous êtes, connards.
Missile lancé.
Impact dans 20 secondes.
La cible est à terre.
Maintenant casse-toi vite.
Putain ! Je me fais tirer dessus.
Ce n'est pas fini.
Un autre camion arrive à l'ouest
Bon sang, je suis coincé.
Comment me voient-ils ?
C'est leur stroboscope !
Ils doivent avoir une vision nocturne.
Il doit éteindre son stroboscope.
C'est ton stroboscope, Playboy.
Éteins ton stroboscope.
On me tire dessus depuis l'est.
Lâche tout ce que tu as.
Playboy, je suis à sec.
Je n'ai plus de bombes.
L'heure d'arrivée prévue pour les
frelons est dans deux minutes.
Playboy... c'est le frelon 1.
Entrée au niveau du point de sortie.
J'arrive sur un cap est-ouest.
Bien reçu, Hornet 1.
Je suis à 200 mètres
au nord de la cible.
Réservez les tirs pour le sud
de la cible.
Je répète, réservez tous les tirs
pour le sud de la cible.
Reçu. Attention ça va être proche de toi.
Oui, oui. C'est bon, c'est bon.
Reçu.
Trois, deux, un !
Merde !
Je me fais toujours tirer dessus !
Bien reçu, Playboy.
Je reviens pour un autre tir.
Putain de merde !
Tu veux quoi, l'aviateur ?
- Oui, je vais faire un tour au café.
- Dégage !
Le colonel Packett arrive.
Un quoi ?
Un café.
T'as perdu la tête ?
Aviateur dégage !
Ne quitte pas ce frelon des yeux.
Tirez sur la crête ouest.
Tu es dégagé.
Confirmation. Ouest ou est ?
Ouest ! Ouest !
Reçu.Celui-ci sera dangereusement proche.
On n'a toujours pas de visuel sur toi.
Ça va. Laisse tomber.
Tu es dégagé.
Attention, le danger est proche.
Altitude.
Remontée.
Remonte.
Playboy, je suis à sec.
Hornet 1 est de retour à la base.
Bien reçu.
Bon tir.
Comment ça se présente, Reaper ?
Playboy, d'après ce que l'on
peut voir, ça a l'air dégagé.
Ces enfoirés savent qu'on est
là maintenant, alors...
ne néglige rien.
On a une autre zone d'atterrissage ?
Il y a une clairière
à deux clics au nord-est.
Tu ne vas pas aimé ça pour autant.
Au nord-est ?
Affirmatif, Playboy.
Le nord-est est en haut
d'une putain de grosse colline.
Je sais, mec. Je t'avais dit
que tu n'allais pas aimer ça.
Désolé, mais c'est l'option de zone
d'atterrissage la plus proche.
Playboy, l'hélicoptère est en vol.
L'autre zone d'atterrissage
est à 90 mètres.
Tu reçois ?
Oui, je suis là.
Comment ça va, mon gars ?
Plutôt épuisé.
Oui, je m'en doute.
Tiens bon, OK ?
Désolé pour l'échec de l'évacuation.
Maintenant, tu sais.
Ne fais pas confiance aux capitaines de l'armée de l'air.
On raconte toujours des conneries.
Capitaine ?
Oui.
Vous avez dit que vous aviez rencontré
votre première femme en 95.
Oui, je suis vraiment vieux.
Je devrais être général maintenant.
J'ai trois ex-femmes. J'ai huit enfants.
J'ai une nouvelle femme et un enfant en route.
J'ai besoin des primes de service actif.
Si je reste capitaine, ils me mettront
instructeur et je ne veux pas.
Vous voliez sur des ailes
fixes avant les drones ?
C'est une très longue histoire.
Mais, oui, à l'origine,
j'ai signé pour être pilote.
Mais apparemment, l'armée pense
que mes réactions à l'autorité
ne sont pas normales.
Alors j'ai été baisé.
Subtil.
Que s'est-il passé ?
J'ai ouvert ma grande gueule,
et je me suis retrouvé réaffecté
à la police militaire américaine
à garder de la merde au milieu de
nulle part pendant 20 ans.
Base d'Eareckson dans les
Aléoutiennes, Pine Gap en Australie...
Playboy, tu reçois ?
Oui. Oui, je suis là.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai glissé d'une putain de colline.
Oh, putain, mec. Ça va ?
Tu t'es fait mal ?
Non. Juste ma fierté.
Euh, Reaper, j'ai vu
un mouvement devant Playboy.
Cent mètres au nord-ouest.
Fais un zoom avant.
Trois ennemis armés.
Playboy, tu as trois ennemis
qui se dirigent vers toi.
Cache-toi.
Oh merde.
Putain.
Merde.
Balaye vers l'avant.
Ne le perds pas.
Bien reçu.
Tu l'as eu ?
Je cherche. Je cherche.
Merde.
Je le vois.
Il se dirige vers l'aval.
Putain de merde !
Passez-moi le colonel.
Oui.
Continue à chercher.
Je l'ai perdu sous la canopée.
Putain.
C'est quoi le problème ?
Cette mission est partie
en couille,mon colonel.
J'ai un officier qui a été enlevé.
On en est à 12 heures.
Je suis à sec, mais on ne peut pas quitter la zone de
cible car on est les seuls à avoir des visuels.
Demandons la permission de rester là
jusqu'au retour du soldat à la maison.
Comment te sens-tu ?
Tu te sens en forme ?
Oh oui.
Bien comme un cul d'éléphant.
Sergent-chef ?
Je vais bien, monsieur.
Ok, Eddie. Reste là.
Continuez vous deux.
Vas te faire mettre.
Allez, Playboy.
Allez, viens. Parle-moi.
Oh, merde.
Tu l'as eu ?
Ce ne sont que des bavardages radio
sur le Commandement des opérations spéciales.
Qui ?
La raison pour laquelle ces gars sont là,
n'est pas confirmée,
mais l'un dit Bornéo l'autre le Yémen.
Le Yémen ?
C'est à l'autre bout du monde.
Tu te fous de ma gueule ?
Qui dit ça ?
A lire entre les lignes
avec la CIA ou la DIA.
Mecs.
Grosse bande d'enfoirés !
On ne peux pas les croire.
Les mains !
Tu es blessé ?
Regarde-moi.
Je croyais que tu étais mort.
Ici.
Bois ça. Bois. Bois. Bois.
Tiens. Mets ça, d'accord ?
OK ?
Une roquette a explosée vers toi.
Près d'ici,
mais pas sur toi.
Écoute.
Bishop a été capturé.
Il est gravement blessé.
Je dois y aller.
Il faut qu'on retourne le chercher.
Alors,
prends ce que tu peux, OK ? Voilà.
Prends ça. Tiens.
Mets-les ici. Mets-les ici.
Tiens, prends ça.
Allez.
Vous me suivez, sergent ?
Hé, regarde,
j'ai compris.
C'est pas là que tu veux être,
mais tu dois être fort, OK ?
Ce n'est pas ici.
Ce n'est pas ici. C'est ici.
Bishop a des problèmes.
Il faut qu'on retourne le chercher.
OK.
Tu peux toujours tirer, hein ?
Oui.
Allons-y.
Tu as toujours ta batterie ?
Non, je l'ai perdue dans le saut.
Donne-moi ton couteau.
Pour quoi faire ?
Je vais appeler Warhawk.
Avec une bouteille d'eau ?
Allez, viens enfoiré.
Reaper, c'est Playboy.
Playboy, où es-tu, putain ?
Je suis avec Alpha one.
On se dirige vers la zone
d'opération initiale.
Non, non, non, non. Négatif.
Négatif, Playboy.
On a des informations sur
l'otage qui a été trouvé.
On ne va pas le chercher
Répétez ?
On ne va pas le chercher. L'un des membres de
notre équipe a été capturé. On va le ramener.
Playboy, une équipe d'intervention rapide arrive.
Garde ta position jusqu'à ce qu'ils soient déployés.
Négatif, Reaper.
On n'a pas le temps.
Contactez la task force et
dites-leur notre situation.
Il nous faudra des avions en attente.
L'arrivée prévue sur zone cible est de 6 clics.
On te confirmera ça à ce moment-là. Terminé.
Dans quelle direction vas-tu, Playboy ?
Donne-moi ton cap.
Playboy ?
Communication perdue.
Merde !
Connecte-moi à la task force.
Je sais que c'est inhabituel, Eileen.
Mais connecte-moi, d'accord ?
Alors, où est-il ?
Aucune idée.
Quel est le plan ?
Larguer quelques bombes,
créer une diversion,
allez le chercher.
Tuer tous ceux qui se mettent en
travers de notre chemin.
Où tu veux les bombes ?
Tu es le "conrôleur d'attaque".
À toi de me le dire.
Le meilleur endroit serait le long de
ces entrées de grottes sur cette crête.
Espace-les de 15 minutes
pendant que nous entrons.
Ça te paraît bien ?
Ça a l'air bien.
On trouve Bishop, on bouge au moment
de la première frappe.
Le deuxième coup devrait
attirer leur attention.
Et le dernier ?
L'effet de masse.
Pulvérisons ces grottes.
Putain de plan, petit.
Putain de plan.
Oui, je suis là.
Vous voyez quoi ?
B1 pleine charge ? Ça fera l'affaire.
Je confirme
la ligne 9 avec Bone 0-1 dès réception.
Reçu.
B1 en l'air, colonel.
Bien reçu. Beau travail.
Reaper, ici Playboy.
Bien reçu, Playboy. Je suis là.
OK.On va utiliser l'appui aérien rapproché
pour frapper un ensemble de grottes
au nord de l'enceinte pour faire diversion.
J'ai besoin de trois attaques espacées d'environ
11h00. Note-le.
Premier coup, 11h00.
Deux premières frappes
pour attirer leur attention.
Pour la frappe finale il faudra suffisamment de munitions
pour neutraliser tous les combattants des grottes.
Certification de type 3.
Novembre, Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5.
Répète, Playboy. Répète.
Novembre, Victor,
Reçu.
On a les yeux sur vous.
Trois frappes. 11h00. Diversion.
11h15, diversion.
11h30, on va enflammer
cette merde et tout faire exploser.
Confirme, Playboy.
Oh, putain.
La batterie est morte.
C'est bon ?
J'espère que oui.
Playboy, confirmation ?
Communication perdue.
Merde.
Très bien, on connaît tout le plan.
Vous deux avez fait du bon travail.
Sortez d'ici.
Non, non, non, non, non.
On ne va nulle part.
Je n'ai pas demandé.
Vous avez terminé.
Vous avez dépassé de 10h00
votre quart de 8h00.
Reaper. Sors de ta chaise.
Un sac de bites au cul, Hawkins.
Hawkins ?
C'est Andrews.
Allez, viens ou je vais te chercher.
Non.
Sors de ta chaise, Reaper.
Pas question de me retirer
de cette opération.
Pas moyen, putain.
J'ai un tir en cours.
Un disparu en mission.
Et deux cinglés
qui essaient d'attaquer un
camp d'Abu Sayyaf.
Il ne reste plus qu'une
équipe, nous deux,
pour s'assurer que ça ne foire pas.
Tu as fini ?
Je n'ai pas fini.
Je peux continuer.
Alors réfléchissez aux prochains mots
que vous direz, capitaine.
Oh, allez, Virgile.
Tu vas me gronder ?
Tu m'as dit que je pouvais
garder cette chaise
jusqu'à ce que l'opération soit terminée.
Va regarder le match de basket.
Monsieur, sauf votre respect, c'est l'opération
de Reaper's. On devrait avoir le droit de...
Je ne vous ai rien demandé sergent-chef.
Eh bien, c'est peut-être
votre problème, colonel.
Je vous conseille de de ne pas
aller dans le même sens
que votre partenaire ici présente.
Elle n'a pas dit un mot, colonel.
Pas un seul mot.
Quitte la chaise.
Sortez de la pièce,
et je ferai de mon mieux
pour oublier cette conversation.
Ne fous pas tout en l'air, Junior.
Tu as tout compris.
Premier coup 11h00.
C'est juste une diversion.
Deuxième coup 11h...
Capitaine !
Je vais bien. Je vais bien.
Vous êtes congédié.
A notre tour.
Lunettes.
Un seul homme dans la tente.
Deux hommes sur le balcon.
Quelle est notre heure ?
20.
Ça va devenir moche.
Il faut que tu sois concentré.
La tête sur les épaules.
Si tu vois quelque chose
que je ne vois pas,
tu dis 'contact à gauche,
contact à droite.
Si quelqu'un arrive de derrière nous,
tu dis "six".
Je m'occupe du reste.
Ne tire que si c'est nécessaire.
Reste discret le plus longtemps possible.
Pour ce que ça vaut,
tu as gagné ton statut de
niveau 1 aujourd'hui.
Ça veut dire que
je suis mieux payé ?
Putain non. Ça a juste l'air plus cool.
Prêt ?
Non.
Toi ?
Toujours.
Allons-y.
OK.
Enfoiré.
T'es bon ?
Oui.
C'est bon.
Il est enraillé.
Allez, allez, allez, allez !
Allez, viens !
Arme à droite. C'est ça !
Bouge ! Bouge !
Sur moi.
Sur toi.
Contact à gauche !
Descends !
T'es bon ?
Merde !
Putain de merde !
Oh, putain !
Grenade !
A terre !
Hé, Sug.
Bishop.
C'est ça ton idée d'une
mission de sauvetage ?
Je crois que je les
ai là où je veux.
Tu as l'air d'un con.
Hé !
Comment ça va, Bishop ?
Parle-moi.
Ah...
"Armée de l'air",
Je pense
qu'on est mal barrés.
Oui, on est mal barrés.
Hé !
Hé, yo !
Hé, écoute-moi, mec.
Ils vont lâcher des bombes sur
ces grottes. Tu comprends ?
Des bombes sur ces grottes.
Si on ne sort pas d'ici,
on va tous mourir.
Tu comprends ?
Des bombes sur ces grottes.
Putain !
Putain de merde !
Boeing 0-1, ici Sunburn
Première frappe du drone,
dans deux minutes.
Très bien, maintenant le rock and roll !
Zoom arrière de 400 mètres.
Je pense qu'ils savent.
Je ne vais pas tenir longtemps.
Accroche-toi une seconde, OK, mec ?
Je vais trouver comment sortir d'ici.
Je suis déjà sorti.
Vas chercher Bishop et sortez d'ici.
OK ?
Oui, ça va mec.
Tu vas bien, tu vas bien.
Non...
ne le touchez pas, putain
ou je vous tue enfoiré  !
Putain !
Putain de merde !
Allez, viens !
Enlèvez vos putains de mains de lui !
Putain de lâches.
Sugar ?
Enlèvez vos putains de mains de lui !
Hashimi,
Tu aimes ça ?
Sugar ?
Oh, putain.
Ça va.
Putain !
Bienvenue à Guantanamo.
Partons.
Le Japon a envahi ces terres en 1941.
Hm. Ils avaient construit ces grottes
avec l'intention de rester
mais nos frères Moro les ont
vaincus très rapidement. Hm.
Tu sais, ce barrage qu'ils ont construit...
c'était une grande avancée.
Mais c'était du sang
venant de la terre
et mis dans nos bouches.
Mais pas pour moi.
On n'a de comptes à
rendre qu'à soi-même.
On a passé une journée agréable.
Béni par le...
Alors, comment dis-tu ?
Quelqu'un fait pleuvoir sur notre défilé ?
Suppression d'un impérialiste...
pour en trouver un autre.
Ce n'est pas la conversation
qu'on devrait avoir en ce moment.
Non ?
De quoi devrait-on parler ?
Je l'ai dit.
D'autres bombes arrivent.
Ah,
tes bombes sans visage ne
m'intéressent pas.
Tu vois, les vrais résultats
sont obtenus en face à face,
des interactions comme
ce que toi et moi faisons ici.
Parle !
Où se trouvent les autres commandos ?
Il n'y en a plus.
Il n'y a que nous !
Votre aviation est toujours sur la zone.
Quelqu'un doit bien communiquer avec eux.
On communiquait avec eux.
Écoutez,
il y a d'autres frappes à venir.
Si on sort pas on finira en poussière.
Non ! Tu es de la poussière !
De la putain de poussière !
Qu'est-ce que ça fait
d'avoir aussi peur.
Trop faible pour faire quelque
chose contre ta propre mort.
Tu penses que je fais ça
sans rien ressentir.
C'est une erreur.
Tuer me fait mal.
La brutalité m'affecte.
Et c'est la différence
entre toi et moi.
Je regarde un homme dans les yeux,
et je fais mon choix en toute intimité.
La bombe !
Excusez-moi ?
Monsieur ?
J'ai ce truc là,
je ne sais même pas...
je ne sais même pas si ça existe.
Ma femme l'a écrit, donc
elle s'est peut-être trompée.
Ça a l'air un peu fou,
mais..,
il faut que je demande, vous savez ?
Est-ce que vous avez
de la noix de cajou artisanale
fermentée à base de plantes,
et du tahini fumé végan
au nouveau fromage.
C'est quoi ce truc ?
Oui,
juste ici.
Un homme selon mon cœur.
Huh. J'aurais parié de l'argent
là dessus. Merci beaucoup.
Bien, putain de rock and roll !
Zoom arrière de 400 mètres.
C'est l'heure du spectacle !
Prêt à tirer.
Les missiles sont partis.
Six, cinq, quatre, trois,
deux, un.
Impact
Putain de merde !
Vous êtes au Commandement des
Opérations Spéciales ?
Vous pouvez marcher ?
Vous êtes qui ?
Votre sauveur.
Hé !
Enfoiré !
Putain , Kinney !
Ça va ?
Oui, oui.
C'est qui ce mec, putain ?
L'otage...
je pense.
Allez. Il faut qu'on bouge.
Maintenant ?
Allons-y.
Où on va ?
Je pense que c'est par là.
On avance.
Putain.
Ouais.
OK.
Je vous laisse une seconde.
Je reviens de suite.
Boeing 0-1, ici Sunburn 0-6.Vous êtes
en approche de la cible. Cinq minutes.
En approche. On est chauds. Dites-moi quand
quand je pourrai passer au 7-9-8-4-0.
Putain,
putain, putain, putain.
Allez.
Putain.
Cacahuètes au barbecue.
Ouais !
Allez !
Crème aigre végan.
Allez ! Ouais !
De la feta à base de plantes.
Oh, espèce d'enfoiré !
Putain.
Allez, mec.
Allez. Décrochez ce foutu téléphone.
Décrochez le téléphone, sergent.
Sergent !
Oui, monsieur.
Reaper.J'ai besoin de Reaper.
Reaper n'est plus là.
Essayez son portable...
Attendez, attendez. Attendez.
702-166-42... 00.
Ouais ! Allez !
Attendez, attendez. Restez !
Allô ?
Merde !
6-42 00.
Allez, mec.
Décroche ton téléphone.
Je regarde. Je regarde
toutes les étagères. OK.
Hé,
attends.
Non, je regarde...
Un numéro que je ne connais pas.
Je regarde toutes les étagères,
mais ils ont du
vrai mexicain, tu sais ?
... mais avec de la viande dedans.
Non, je ne suis pas...
Bébé, d'accord.
D'accord, il y a de la viande dedans.
Désolé, je n'aurais pas dû
utiliser le mot "vrai".
Coup de soleil 0-6, c'est Boeing
Allez, on y va. Vite ! Vite !
OK ?
Un tampon parce que
je voulais acheter un dégradable.
Pas de problème.
Allez tout droit.
Juste...
Quel est votre problème ?
Rien.
OK.
Les gens sont si agressifs...
Reaper, c'est Playboy.
Abandonne.Il faut que tu abandonnes.
Annule la dernière frappe.
Il faut abandonner la dernière... !
Putain !
Appelle les communications.
Je ne comprends pas.
Appelle les communications, bordel.
J'appelle les communications.
Oui !
Allez !
Ouais !
Allez, bande d'enfoirés.
Répondez au téléphone.
En route pour le tir final.
Allez, c'est parti.
Appelle les communications.
Allez, viens !
Allez, on y va !
Bande d'enfoirés
répondez à ce putain de téléphone.
Allez !
Oh, merde !
Putain de merde !
Chargement 0-1 en approche final.
Allez.
Avançons,avançons !
Juste là.
Contact cible
dans 30 secondes.
Les gars !
Allez, on se bouge !
Qu'est-ce que...
Impact dans 15 secondes.
Annulez la frappe !
On a la charge utile.
Dans dix secondes.
Sept... six... cinq...
trois, deux, un...
Boeing 0-1, annulez !
Vous recevez ?
Tu fais quoi ?
Ils sont informés ?
Ouais.
L'opérateur
se trouve toujours dans la zone cible.
Impossible.
Fais un zoom.
Zoom sur l'image
vers les grottes
où la frappe devait avoir lieue.
Le voilà. C'est lui.
C'est Playboy.
Désolé, mec.
Bon sang, c'est Reaper
qui...
fait un signe de la main.
Un ami.
Putain !
Qui a gagné le match ?
Les Vols, bébé.
Elite Eight.
C'est formidable, colonel,
Félicitations.
C'est une belle victoire pour vous
et le grand état du Tennessee.
C'est bien ça.
Je viens d'appeler ce téléphone
cinq fois, putain.
La sonnerie est de nouveau éteinte.
Ce n'était plus ma femme enceinte.
Mais c'était une situation de vie ou de
mort pour un guide d'avions au sol.
Notre travail, c'est la communication !
Notre priorité est de protéger
les hommes et les femmes
qui servent ce pays.
Alors si vous le voulez bien,
est-ce qu'on peut reprendre
ce putain de travail ?
Qu'est-ce que tu crois faire ?
Vous pouvez retirer ça de mes
primes de service, colonel.
Hé, vas dormir un peu.
On se voit demain matin.
À tout à l'heure.
Euh...
Pas de smoking, hein ?
Un smoking ?
Je n'ai pas de smoking.
OK.
Le mariage c'est pas une
cravate noire, pas vrai ?
Non, pas de cravate noire.
La fête de mariage est en noire.
Tu vas me demander d'être
demoiselle d'honneur ?
Non, Reaper.
J'allais te demander si tu voulais
m'accompagner dans l'allée.
Tu es sérieuse ?
Oui.
Wow.
Ce serait un des plus grands privilèges
de ma vie.
Je sais une chose...
avec certitude.
Ton père
serait très fier de toi.
Merci.
Alors, sur quoi on va danser ?
Danser ?
Oui.
Oh, non, je n'y
ai pas pas encore pensé.
OK. Eh bien, tu dois choisir une chanson
et ensuite écouter mes mains.
Je vais écouter tes mains ?
Oh, oui. Oui, tu dois le faire.
Oh, OK.
Whoa, OK.
Passe-les moi dans le dos.
Comme ça ?
- Comme ça, je sais où ça arrive.
- C'est ça. Et voilà.
OK, il y a quoi ensuite ?
Reviens à l'intérieur et à l'extérieur.
Sors.
Et reviens vers moi.
OK.
Ouais.
Et puis dehors.
Sors.
Cette fois-ci.
Donne-moi l'autre main.
Oh, OK.
Marche par-dessus.Autour.
Autour de moi.
Magnifique.
Tu as déjà fait ça de nombreuses fois.
J'ai déjà eu l'occasion de le faire.
Oh, tu es plutôt doué.
C'est très bien.
D'autres danses.
Tu sais danser le twerk ?
Le twerk ?
Pour twerker.
- Euh, non. Je ne sais pas twerker.
- Tu ferais mieux de t'entraîner.